**📺最新👀入口：https://inpotecietakmana.github.io**

海角社区最新破解脚本
脖子以上是塞子。
脖子以下就是棍。
形象的不能再形象了。
赵队带着人来到现场的时候。
也被眼前这画面给震惊到了。
好家伙！
这是什么造型啊？
这么别致的吗？？
不过，这雾气到底是什么情况？
不会真的是什么天地异象吧？
赵队犹豫了一下。
朝着林夏走了过去。
但快走到跟前的时候。
赵队又停了下来。
他想起来了上次被林夏揍的场景。
就太极拳那次。
所以，为了自己的老命安全。
他不敢继续往前了。
赵队选择保险一点。
直接站在原地打量了一下林夏的情况。
嗯……
怎么说呢？
虽然不知道林夏现在具体什么情况。
但可以确定，应该是挺爽的。
别问赵队怎么看出来的。
都是男人。
什么状态下该露出什么表情。
他可真是太熟悉了。
这家伙现在的表情。
一看就是爽翻天的那种！！！
……
因为不确定林夏到底啥情况。
所以，赵队也不敢轻举妄动。
只好一边疏散着周围的吃瓜群众。
一边在原地安静等着。
等林夏主动从这种情况里退出来。
还好，也不算等了很长时间。
差不多半个多小时之后。
林夏就缓缓睁开眼了。
不过。
睁开眼的一瞬间。
林夏整个人都是懵逼的。
“卧槽！什么情况？我不是在公园吗？这是哪儿？周围怎么白茫茫的？”
林夏伸手朝着前边摸了摸，只可惜并没有什么感觉。
这些白茫茫的东西，就像是浓郁到极致的雾气一样。
但现在最重要的问题是。
自己到底在哪儿？
想起来自己还有直播。
林夏连忙朝着直播间的画面看了一眼。
这一看不当紧。
好家伙！
直接给他自己都吓一跳。
合着自己还是在公园。
之所以眼前全是白茫茫的雾气。
是因为自己被白茫茫的雾气包裹起来了啊！
“这……什么情况？？？”
林夏一脸懵逼的问直播间水友们。
而这个时候。
赵队的声音从旁边响了起来。
“我们还想问你什么情况呢？”
赵队无奈吐槽一句。
随后也是把刚才的事情给林夏大概讲述的一遍。
听完赵队说的，林夏终于反应过来咋回事了。
他低头看向自己胸前的玉佩。
虽然这玉佩现在没啥动静。
但林夏隐隐觉得。
这情景的出现，跟这玉佩脱不了关系。
不过。
就在林夏心里好奇的时候。
系统竟然难得主动开口解释了一下。
听完系统的解释，林夏顿时恍然。
现在确定就是跟这玉佩有关系了。
合着是这玉佩来过滤空气。
结果吸收的太多了？
然后吸不完了？
所以就有了眼前这一幕？
而当林夏问这些雾气怎么办的时候。
系统给出的解释也很简单。
——等！！！
没错！
等就行了。
等一段时间。
这玩意儿就会慢慢消失了。
林夏：……
它还是从前那个统子。
可靠的背后又有点离谱！
好在。
这个时候。
赵队也提出来。
先把林夏带回所里再说。
于是。
在赵队的搀扶下。
林夏就跟着赵队回了所里。
所里的警员看到林夏的情况。
一个个也都吓了一跳。
好家伙！
搞子今天这是什么造型啊？
“行了，都别看了，各忙各的去！”
赵队冲着这些警员说了一声。
大家也就各自忙各自的去了。
赵队找了个空旷的地儿把林夏安置好。
也就先回去办公了。
因为林夏说了。
他这情况没事。
过一会儿就好了。
所以，赵队倒是也不担心。
……
林夏现在这样子。
肯定也没办法去公司干活了。
无奈，他也只好先给杨老板那边打个电话。
杨蜜接到电话之后，根本没有一点意外。
并且表示，自己就在看直播。
林夏：……
就…怪丢人呢！
“行了！你就先把你那边的事儿解决吧，公司这边的事儿……不着急！”
说完，杨蜜顿了一下，又道：“说起来，太极那边的导演早上给我打电话了，说电影后期很顺利，可能过阵子就能安排上映了。”
林夏惊讶道：“真的假的？这么快？不等到什么热门档期再上吗？”
“你想啥呢，一群新人捣鼓的东西，放热门档期，送菜吗？”
“那倒也是！”林夏点了点头，内心也是有些期待了。
虽然自己只是躺尸了一个镜头吧。
但好歹也是自己的处女座呢。
真不知道在大荧幕上看着是什么样子啊！~
虽然不指望这部剧让他直接成功跨越进娱乐圈。
但对自己的镜头，林夏还是有些期待的。
“对了……算了，等你这事儿弄完再说吧！”
杨蜜还想说点什么，但想了想，又没说了。
林夏：？？
搁这儿搁这儿呢？
不过，林夏也不是那种什么好奇心爆棚的人。
杨蜜不说，他倒是也没问了。
俩人又聊了几句之后。
也就挂断电话了。
而过了没多久。
龙战也风风火火的到了。
“卧槽！搞子！你这啥情况啊？？”
“造型确实挺别致啊！”
